
1 Wat wordt de definitieve huurprijs. Eerder begreep ik rond de €800,00 all in (incl berging en garage).
De huurprijs bedraagtg £1000 per maand incl. berging en garage, zonder belasting en andere kosten.

2 Moet er borg betaald worden, zo ja hoeveel?
De eerste maand huur wordt vooruitbetaald.

3 Hoe worden gemeentelijke belastingen berekend, en voor wie zijn rekening komen deze. 
Zijn gemeentelijke belastingen en heffingen opgenoment in de servicekosten van de VvE????????

4 Wat is de definitieve huurperiode. Ik ga uit van minimaal één jaar, maar zou graag langer willen blijven indien mogelijk. 
Zie onder opzegtermijn.

5 Wat is de concrete ingangsdatum van de huur en tot wanneer loopt deze?
Ingang: mogelijk 1 september 2025. Einddatum: zie onder opzegtermijn.

6 Wat zijn de opzegtermijnen voor huurder en verhuurder?
Volgens de wet kan de verhuurder niet opzeggen, maar de huurder wel.
Wij zouden graag de afspraak willen maken van een huurperiode van 1 jaar, die mogelijk kan worden verlengd.

7 Kan ik me inschrijven op dit adres bij de gemeente?
De verwachting is dat je je inschrijft bij de gemeente.

8 Kun je me meer vertellen over de afspraken met de VVE? Ik heb begrepen dat je ze hebt gesproken, maar hoor graag nogmaals wat hieruit is gekomen.
Antwoord van de VvE volgt, maar is nog niet ontvangen.

9 Wat mag ik doen aan het huis? Denk aan vloer, behang/verven, lampen e.d.  
Minimaal werk aan het huis is mogelijk, onder voorwaarde van goedkeuring door de verhuurder en mogelijk de VvE.  Een overweging hierbij is dat na beeindiging van de huurperiode geen of zo min mogelijk werk nodig is om het appartement bewoonbaar te maken voor de volgende bewonder.

10 Wat spreken we af over de onderhoud? Wie draagt deze verantwoordelijkheid?
Nodig onderhoud komt voor rekening van de verhuurder.

11 Welke meubels/apparatuur blijven er precies wel/niet staan? 
De meubels/apparatuur die er staan bij het ingaan van de huur blijven staan.

12 Wie is verantwoordelijk bij defecten of schade aan aanwezige spullen (bijv. wasmachine, bank, koelkast)?
De huurder is verantwoordelijk bij schade.

13 Wordt er een inspectierapport bij de sleuteloverdracht opgemaakt? (Om latere discussies over schade te voorkomen.)
Een inspectierapport zal nodig zijn.  Juridisch advies?  Standaard formulier tge gebruiken voor inspectierapport?????

14 Wordt er een schriftelijk huurcontract opgesteld?
Een schriftelijk huurcontract zal nodig zijn.  Juridisch advies????? Standaardcontract?????

15 Wie is de rechtmatige eigenaar van de woning en wie wordt als verhuurder opgenomen in het eventuele huurcontract. 
Eerst juridisch advies om te bepalen wie wordt opgenomen als verhuurder.
